فيا أيها المؤمن بالله وكتابه ورسوله
برهن عن إيمانك بوجهاتك .. بمشاعرك
بقراراتك .. بمسيرك في الحياة
تبعٌ لمن ؟
متأثرٌ بمن ؟
مقتدٍ بمن ؟
مهتدٍ بمن ؟
يلعب عليك مفسدوا الشرق ومفسدوا الغرب
بأفكارهم .. بمسلسلاتهم .. ببرامجهم
يمسّوا خُلقك .. يمسّوا فكرك
يمسّوا وجهتك ..
يا أيها المؤمن : تحرّر من هذا الإنحطاط
ومن هذا الخنوع للفسقة والفسدة على ظهر الأرض
واشكر نعمة الإيمان وكن عزيزاً بالله
لا تتلقَ الأوامر في مناسباتك ولا في زيّك ولا في أكلك ولا في شربك ولا في بيعك ولا شرائك
إلا من رب السماء على يد سيد أهل الأرض والسماء
اعتزّ بعزّ الإيمان ..
ارتفعْ عن هذا الحضيض الذي يقع فيه من حُرم الإيمان بالله
والتحقق بحقائق الإيمان بالله ورسوله صلى الله عليه وسلم
وهو القائل : لا يؤمن أحدكم - لا يتحقق بالإيمان -
حتى يكون هواه تبعاً لما جئتُ به
فيا أتباع محمد
لتنهض هممكم وعزائمكم ولِتعود القيادة في مساركم إلى محلها وأساسها
من مقتضى شهادة : أن لا إله إلا الله وأن محمداً رسول الله
لتنتعش منكم الأرواح والأجساد
ولتعيشوا في دائرة : ( وَلَوْ أَنَّ أَهْلَ الْقُرَىٰ آمَنُوا وَاتَّقَوْا لَفَتَحْنَا عَلَيْهِم بَرَكَاتٍ مِّنَ السَّمَاءِ وَالْأَرْضِ  )